+++
title = "Alarmes clôturées"
weight = 3
+++

Avant d’être archivées, toutes les alarmes sont listées l’une après
l’autre dans une liste continue. En outre, il est possible, comme avec
la liste des participants, de rechercher des alarmes spécifiques via le
menu Filtre.

Dès que l’alarme est clôturée, un protocole d’alarme est déposé sous
**“Alarmes clôturées”** dans le menu “Statut”. Toute la procédure de
l’alarme est résumée en différents rapports, disponibles pour d’autres
applications et pouvant être envoyés par e-mail.

![](/img/abgeschlossene_alarme_1_fr.f6f60e29078ebcb586a6f22320435a8b.png)

Sont indiqués de gauche à droite dans le tableau:

- nom de l’alarme (ayant été déclenchée);

- description (s’il existe une description supplémentaire pour
    l’alarme);

- participant (ayant déclenché l’alarme);

- déclenchée (quand l’alarme a-t-elle été déclenchée?);

- clôturée (quand l’alarme a-t-elle été clôturée?);

- fonctions (fonctions, rapports et logs (fichiers journaux)
    disponibles pour chaque alarme).

Les principales fonctions sont:

![](/img/wichtigsten_funktionen_2_fr.c9935b9f2e21dfa9ea6ff73afa02d532.png?width=200px&classes=shadow)

1. PDF Protocole d\`alarme

![](/img/pdf_1_fr.6bd774290f4fe8da7a668e68932dfd0b.png)

Le nom de l’alarme avec la date et l’heure exactes pour les alarmes
planifiées, déclenchées, terminées et clôturées figurent dans le premier
paragraphe du protocole.

![](/img/pdf_erster_teil_fr.png)

Dans le deuxième paragraphe sont mentionnées les unités ayant été
alarmées. Y figurent entre parenthèses le nombre de participants
assignés au groupe et le nombre d’entre eux qui ont été alarmés. Si des
participants ont été alarmés à titre individuel, ceci est indiqué. Le
nom des participants n’est pas indiqué.

![](/img/zwieter_teil_fr.png)

Le texte de l’alarme et les langues disponibles sont indiqués au
troisième paragraphe.

![](/img/dritter_teil_fr.png)

Vous trouverez les options de l’alarme dans le quatrième paragraphe.

- Moyens d’alarme: TOUS, pour autant qu’il n’y ait pas de
    restrictions; dans le cas contraire, chaque dispositif est listé.

- SMS: SMSprio ou SMS ordinaire

- Niveaux de transfert en escalade

- Critères d’interruption pour autant qu’ils aient été définis.

- Destinataire du protocole, pour autant qu’une adresse e-mail ou
    qu’un numéro de fax ait été saisi.

![](/img/vierter_teil_fr7.png)

Le cinquième paragraphe contient le résumé et donc la procédure de
l’alarme. Il s’agit de statistiques détaillées. Vous pouvez modifier la
configuration de base et définir, p. ex., le quittancement positif sur
80%. Dans la figure ci-dessous, une personne a été alarmée et a
quittancé l’alarme avec “Oui”; le quittancement s’affiche donc en vert
et à 100%.

![](/img/fuenfter_teil_fr.png)

Le sixième paragraphe contient un aperçu des participants et de leurs
statuts.

![](/img/sechster_teil.png)

Le septième paragraphe du protocole contient un résumé détaillé du
volume de trafic et d’envoi.

![](/img/sibter_teil.png)

2. Log de l\`alarme

Fichier journal (log) d’alarme au format PDF. Vous voyez ici un aperçu
détaillé de chaque participant alarmé, qui vous indique qui a été
alarmé, comment, par quel dispositif et quand (avec indication de
l’heure). Les différents statuts et symboles sont expliqués dans la
légende des symboles.

![](/img/pdf2_fr.b441c4969b5612063ee561de636967fe.png?width=700px&classes=shadow)

3. Analyse des couts Aperçu des coûts au format PDF – Evaluation des
cartes de l’alarme correspondante.

![](/img/pdf3_fr.png)

4. Ouvre un document Excel avec l’ordre chronologique de l’alarme.

5. Ouvre une fenêtre dans laquelle vous pouvez saisir l’adresse e-mail
de votre choix. Le protocole d’alarme est alors envoyé à cette adresse.
