+++
title = "Alarmer"
weight = 2
alwaysopen = true
+++

L’onglet «Alarmer» s’affiche à l’ouverture d’eAlarm. La sélection des
racines, unités, participants et, si le module a été commandé, des
modèles et des scénarios permet de lancer le processus d’alarme et
d’envoi des «info SMS» ainsi que l’ouverture d’une conférence
téléphonique, si le module a été commandé.

L’onglet Alarmer est constitué de trois sous-catégories **Alarme, info
SMS** et **Conférence téléphonique** pouvant être déclenchées.

Il vous permet, selon vos besoins et l’urgence de la situation, de
déclencher une **alarme**, d’envoyer un **info SMS** et/ou de lancer une
**conférence téléphonique**. Le masque **Créer l’alarme** est la page
d’accueil à laquelle on accède après s’être connecté avec succès à
eAlarm emergency. Les racines, groupes, participants et modèles,
notamment, peuvent être listés dans les différentes colonnes
indépendantes les unes des autres, dont l’utilisateur principal peut
modifier les paramètres. Le nombre de colonnes du masque «Alarmer» peut
être modifié dans la zone Admin.

Les participants, groupes et/ou racines figurant dans les colonnes
peuvent être enregistrés dans la liste des alarmes (colonne rouge à
droite de l’écran) au moyen d’un glisser-déposer, d’un double-clic ou du
bouton Choix à reprendre. Si l’on enregistre la totalité d’une racine
dans la liste des alarmes, tous ses participants, groupes et
sous-groupes sont repris.

![](/img/alarmer_fr.71373556a3079d2574dfd2a7e21a037e.png)

Un clic
sur ![](/img/pfeildropdown_fr.png)
permet de modifier les colonnes en y intégrant le contenu de votre
choix.

![](/img/alarmer_2_fr.6e56449dae4b1c76add7f52da6173f66.png)


